
实验报告要求：
1）实验报告提交截止时间：2018年6月24日24:00 （大家安排好时间，不要一直拖到最后才写）
2）email：csassignment@qq.com（不要通过qq发给我）
3）实验报告（word撰写，写清实验目的、实验内容和实验方法，并且同学们可把上学期做单周期CPU、多周期CPU、流水线CPU撰写的实验报告的部分内容放入。此次实验主要是在硬件上实现，报告中写清楚实验遇到的主要问题和如何解决要清楚，如果最后提交的代码参考了其他同学的设计也要写清楚是哪位同学的。调试中帮助了其他同学解决了什么问题，或者获得了别人的帮助都请在实验报告中注明）
四个实验写在一个报告中，通过一级标题区分（共用的代码写一份即可）
4）4个完整的工程：

I)  单周期CPU
II) 多周期CPU
III) 流水线CPU
IV)  具有中断、异常和系统调用功能的CPU

如果不能完成四个实验，能完成多少实验报告就写多少。

（每个工程一个文件夹，每个工程需要的文件都在各自的目录或子目录中（asm和coe文件也要有），不要引用非本工程目录或子目录中的文件、并且不要把不相关的代码或核放入。提交的工程都要能够综合、实现和下载） 


5）压缩后发送，压缩文件名 形如 2016201702_姓名_计算机系统综合.zip


注意：提供的实验报告模板是个通用的模板，大家根据自己做实验的实际情况对章节可增可删。因为CPU的实现在上学期的仿真实验已经做过，也写过实验报告，所以可以写得简略一些。重点是写出这学期实验课完成的内容和解决的问题，体现出自己在这个学期完成的工作！！！

如果已经做完实验，请把实验室电脑上关于本次实验的所有资料和代码删除（注意备份）